Maintenant ton objectif est de refaire tout le front, Je veux que tu refasse l'UI en utilisant cette palette de couleur.
je veux que l'app fasse penser a l'agriculture tous en ayant un design moderne.

palette de couleur:

Vert foncé (Primaire) : #35613F
Beige clair (Arrière-plan) : #F5F2EA
Marron (Champs) : #A37039
Orange (Soleil) : #F5A842

je veux que dans la sidebar a droite, il y est que Game Stats et les autres infos disparaisse.
Je veux que tu enleve toutes les icones
je veux que en logo tu met le "logo.png" dans le dossier public du front
